Control de asistencia de personal docente 
ejemplo el CAFF
siglas relacionadas al tema del proyecto.

agregar reporte 
opciones para cuando el prefecto no encuentre el maestro por estar en junta, o anotar un comentario de que lo registro en otro lado.

lista de semaforo que solo puedas seleccionar uno despues de cumplir el anterior.

hacer una lista de maestros y baños

fecha y hora, guardar si  o no se registro con la huella

checar quien hace la ruta y hace los cambios 

problematicas a resolver
prefecto no hace su chamba
no hace tiempo a ruta
resolver que pasa tarde 
monitoriamos cuando empezo y cuando termino.

agregar reporte 
que tambien agregue foto en dado caso que el maestro si este pero no funcionen sus huellas.

mapas
crear catalogo de salones incluso con capacidad, con nomenclatura estandar salon, nivel y aula.


orden de rangos


Estan armados por area
area edificio 1 y 2 
area 2 edificio 3 y 4 y biblioteca